"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Initial D
Ellerinizi yükseğe kaldırın.
(Herkes şimdi ellerini kaldırsın)
Tutun, yepyeni bir yarın var.
(Durmak yok)
Kendini keşfettiğin
güzel ve sonsuz bir rüya bu.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Hayatta olduğun için şanslı olduğunu düşünüyorsan
kumarda en yüksek bahsi oyna.
Aynı görev benzer hayatlar yaratır.
Ama hayallerine olan tutkun fark yaratacak.
Asla yürüyen merdiveni kullanamazsın.
Ama gücünü artırabilirsin, evet evet.
Eninde sonunda merdivenleri tırmanmalısın.
Onları istediğin gibi özelleştir.
Yoğun günler geçip gidiyor.
(Ama biliyorsun)
Sadece gül geç, çünkü bu mücadeleye değer bir oyun.
Bakalım ne kadar hızlı yapabilirsin.
Ellerinizi sonsuza dek yükseltin.
(Herkes şimdi ellerini kaldırsın)
Koş, uykusuz meydan okuyucu.
(Durmak yok)
Bu hiç bitmeyen rüyanın arayışı,
yaşamak için bir sebep aradığın.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Liseden mezun olduktan sonra Fujiwara Takumi,
Takahashi Ryosuke'nin organize ettiği Project D takımına katıldı,
ve Tochigi, Saitama ve Ibaraki'deki
eyalet dışı yarışlarda iniş uzmanı olarak zaferler kazandı,
tırmanış uzmanı Takahashi Keisuke ile birlikte.
Ancak Takumi'nin son rakibi Purple Shadow'dan
Joshima Toshiya ile olan yarışı acı bir notla sona erdi,
genel sonuçta kazanmasına rağmen mücadeleyi kaybetmişti.
Tek elle gerçekten çok garip hissediyorum.
Bir şey olursa yeterince hızlı tepki veremem.
Tek elle direksiyon sadece
sürüşüne tamamen güvendiğinde işe yarar.
%100 doğrulukla geleceği tahmin etmek,
hatta kendini sınırlarına kadar zorlasan bile.
Tıpkı Ryosuke'nin dediği gibi.
Her şeyi kontrol etme konusunda
%100 güvenin olmadan
böyle bir mücadeleye giremezsin.
Tofu Dükkanı
Teslimatı bitirdim.
İyi iş çıkardın.
İşe gitmeden önce
biraz kestireceğim.
Sonra nereye gidiyorsun?
Bu hafta yarış yok çünkü
Eight-Six'ın tamire ihtiyacı var.
Son mücadele önümüzdeki hafta sonu
Ibaraki'de olacak.
Ondan sonra Kanagawa'ya gideceğiz.
O kadar uzağa gitmek zahmetli olacak.
Sonunda gerçek zorluklarla yüzleşeceksin.
1. Perde [ Kader Karşılaşması ]
Takumi.
Hey, Takumi.
Naber?
Selam, Iketani, sana da Kenji.
Geceleri hala sıcak olduğu için
senin adına üzülüyorum.
Hey, beni Kenji gibi görme.
Ben çalışıyorum, o ise boş geziyor.
Senin sorunun ne?
Biraz daha farklı ifade edemez misin, Iketani?
Doğru.
Kenji'nin vakit geçirecek bir randevusu yok.
Kes sesini!
Sokak yarışçılarının kızlara ihtiyacı yok!
Bunu kaç kere söyledim?
Hey, Eight-Six'ın ne zaman hazır olacak?
Yine modifiye mi yapıyorsun?
Bu sefer asıl sorun süspansiyon ve lastik ebatları da değişiyor.
Ayrıca şasi güçlendirmesi
ve ağırlık azaltma.
Dış görünüşü tamamen aynı bırakıp içini mi modifiye ediyorsun?
Acaba nasıl bir araba
olacak?
Harika mı?
Süper mi?
Sonuçta sen, Project D'nin yenilgisiz iniş asısın, arka arkaya zaferler kazanan.
Ah, doğru, Takumi.
Project D'nin sefer yarışları dışında, Takahashi Keisuke ile başka gezilere çıkıyor musun?
Ha?
Şey, hayır, çıkmıyorum.
Bunu sormana ne sebep oldu, Kenji?
Bir arkadaşımın arkadaşı, geçen hafta sonu Saitama'daki bir dağ geçidinde Project D'nin çift aslarını gördüğü için çıldırmış gibi görünüyor.
Ne?
Ben öyle bir yere gitmedim.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Kulağa doğru gelmemişti.
O zaman neler oluyor?
Başkasıyla karıştırılmış olabilir mi?
Higashi-Chichibu
Topuk ve ayak ucu!
Nasıldı, Takumi?
Bir gün, Levin'imle bir iniş uzmanı olarak ortaya çıkacağım.
Bu benim hayalim.
Gerçekler acımasız.
Ne?
Ne demek istiyorsun?
Senin hakkında konuşmuyorum.
Gündüzleri teslimat yapmak için şehirde dolaştığımı biliyorsun, değil mi?
Ortaokul ve lise öğrencilerinin eğlendiğini gördüğümde, bu düşünce aklıma geliyor.
Hı hı.
Yaz tatilinin inanılmaz olduğunu düşünmeye başladım.
Her gün eğlenebilirsin.
Şimdi bir işim olduğu için, böyle büyük bir fark hissediyorum.
Anlıyorum.
Geçen sene yaz tatili yapmıştık.
Bir yıl büyük bir fark yaratıyor, değil mi?
Hayatımızın geri kalanında bir daha böyle bir yaz tatili yaşayamayacağımızı düşünmek beni üzüyor.
Hey, özlüyor musun...
Natsuki'yi?
Burada kalmam gerektiğini söylememin sebebi...
yeni bir takıma katılıp çok şey öğrenmek istemem.
Bunun beni hayalime daha da yakınlaştıracağını düşünüyorum.
Tokyo'ya gitmek istiyordun, değil mi?
O zaman ne olursa olsun gitmelisin.
Geçici bir duyguya kapılıp istediğini yapmazsan...
ileride pişman olursun.
Şey, bir süre öyle hissettim ama artık geçti.
Yalnız hissetmiyorum.
O, hayalini kovalamak için Tokyo'ya gitti.
Öyle mi?
Dürüst olmak gerekirse, rüyasının peşinden koşarken onu destekliyorum.
Bu dağ geçidine sık gelir misin?
Sanırım ikinci kez geliyorum.
Sadece Akina'da sürmek sıkıcı oluyor.
Ne?!
Ciddi misin?!
Acaba neler oluyor.
Bir nedenden dolayı heyecanlanıyorlar.
Project D'nin iki asının geleceğini duydum.
Gerçekten mi?
Harika!
Hadi gidip görelim.
Evet.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Hiçbir fikrim yok.
Panda desenli bir Trueno ve sarı bir FD mi?
N-ne oluyor?
Logolu tişörtler mi?
Ve aynı şekilde giyinmişler?
Böyle bir şey hiç görmemiştim.
Affedersiniz, siz Project D'den Takahashi ve Fujiwara değil misiniz?
Bir dakika.
Üzgünüm, ama bu soruya evet ya da hayır diye cevap veremem.
Gördüğünüz gibi, buraya resmi bir ziyaret için gelmedik.
Yani, bu aslında gizli kalması gereken bir şey, bir heyecan yaratmak istemiyoruz.
Değil mi, Keisuke?
Keisuke'yle çok samimi davranıyor.
Ayrıca, o Keisuke çok kısa.
Hey, onların istediklerini yapmalarına izin vermen doğru mu?
Belli ki sahtekârlar.
Doğru ya da değil, karışmak istemiyorum.
İzlemek bile utanç verici.
Affedersiniz.
Sizinle bir fotoğraf çektirebilir miyim?
Yaşasın!
Kızlarla popülerler.
Siktir et.
Buna dayanamıyorum.
Şimdi başım belada olacak.
Hey sahtekâr!
Sen de kimsin be?
Hey, ben de sana aynı şeyi soracaktım.
Ne?
Ne demek istiyorsun?
Biliyorum ki Project D'den değilsiniz.
Project D'den olmadığımızı
neden düşünüyorsun?
Kanıtım var, o da...
yanımdaki bu adam.
O gerçek Fujiwara Takumi.
Ne diyorsun sen?
Kulağa çok saçma geliyor.
Kanıtımız var.
Hey, Takumi, ehliyetini göster onlara.
Şey...
Arabada unuttum.
Ne yaa?!
Seni salak!
Bu kadar önemli bir şeyi
yanında taşımaz mısın?!
Ha, anladım.
Sizler sahtekârlarsınız.
Levin'iniz var gibi görünüyor,
ki bu da saçmalık.
Ne diyorsun?!
Saçmalık mı?
Fujiwara Takumi bir panda Trueno kullanır
işte şuradaki gibi.
Haklı, sen sahtesin!
Sen bir sahtekârsın!
Bu neydi şimdi?
Bu çok kaba
Biliyordum.
Böyle bir şey olacağına dair
içimde kötü bir his vardı.
Gerçek Trueno tamir ediliyor
Ibaraki'deki son iniş yarışında kaldırıma çarpınca
süspansiyon hasar gördü.
Ee? Şaşırdın mı?
Bunu sadece gerçek kişi bilir.
Hey, bilmiyorsan
kapa çeneni.
Kibarca söylüyorum, ben Fujiwara Takumi,
aracımı hassas kontrol etmemle ünlüyümdür.
Bir yarış sırasında kaldırıma çarpıp
arabama zarar vermem.
Bu adamın problemi ne?
Bugün gördüklerimi unutacağım.
Bir daha asla bizim gibi davranmaya kalkma.
Hadi gidelim, Keisuke.
Bizimle uğraşma.
Hey, bekle.
Ne?
Sahtekarlarla karşılaştın mı?!
Evet.
Tahmin ettiğim gibi,
ortada sahtekarlar var.
Affedersiniz.
Fujiwara Takumi beyi görmek istiyorum.
Buraya gelirsem Project D'den Fujiwara beye
ulaşabileceğim söylendi.
Siz Project D'den Fujiwara bey misiniz?
Evet, benim.
Şahsen size karşı bir kinim yok,
ama bu Tomoko için oldu.
Ne demek istediğimi anlıyorsunuzdur.
Bu Tomoko da kim?
Hiçbir fikrim yok.
Hiçbir şey bilmiyormuş gibi mi davranıyorsun?
Tam bir korkaksın.
Hadi ama, hadi.
Sakin olun.
Neler olduğunu anlamıyorum,
ama bunu konuşarak çözmeliyiz.
Siz onun arkadaşlarısınız, değil mi?
Size güvenemem ve sizinle konuşmaya da
niyetim yok.
Hey, bu kadar inatçı olma.
Neyse, en iyi arkadaşımı kandırdı
ve şimdi o perişan halde.
Arkadaşımın peşinize düşmesindeki
dikkatsizliğini kabul ediyorum,
ama o iyi ve dürüst bir insan.
Şöhretini kullanarak bir kızın kalbiyle oynayan
bir adamı asla affedemem.
Bu çok alçakça ve korkunç.
Söylemek istediğim bu kadar.
Hoşçakalın.
Hadi ama.
Arkadaşına yürüyen kişinin bu olduğundan emin misin?
Nasıl emin olabilirim ki?
Bu çok saçma, değil mi, Iketani?
Biliyorum.
O sahtekar olmalı.
Sahtekar?
Doğru.
Şişman ve çirkin bir sahtekar var.
Kulağa çok saçma geliyor.
Böyle bir hikayeye inanamıyorum.
Neyse, iyice kontrol et,
gerçekten o mu diye.
Sadece bir fotoğraf çekip arkadaşına mail atarak aynı kişi olup olmadığını öğrenebilirsin.
Israr ediyorsan.
Cevap vermiyor.
Acaba bölge dışında mı?
Yine de bir mail atacağım.
Ne kadar can sıkıcı.
Şimdi gitmem gerek.
Trene yetişmeliyim.
Tam da endişelendiğim şey bu.
Bu sahtekarların kızlara asılma cesareti var.
Neler olduğunu anlamıyorum.
Bu nasıl benim başıma gelebilir?
Takumi, Takahashi Ryosuke'a bundan haber versen iyi olur.
Alo?
Ah, Fujiwara, ne haber?
Sahtekarlar mı var?
Evet, başka bir kaynaktan biraz duydum.
Evet, ve...
Ne? Gerçekten mi?
Bu kadar kötüyse, onları rahat bırakamayız, değil mi?
Anladım.
Hemen harekete geçiyorum.
Endişelenme.
Ağımızı kullanırsak
bu fareleri yakalamak çok uzun sürmez.
Bunu bana bırak.
Neyse, senin için gerçek bir felaket oldu, değil mi?
Unut gitsin.
Sadece bir yanlış anlaşılma.
Biliyorum, ama moralim bozuk.
O kız bana gerçekten kızmıştı, değil mi?
Daha önce bana pis pis bakan bir kızla hiç karşılaşmamıştım.
Tokattan çok bakışı beni şaşırttı.
Şahsen sana karşı bir kinim yok, ama bu Tomoko içindi.
Ne demek istediğimi anlamışsındır.
Bana ne oluyor böyle?
Çok huzursuz hissediyorum ama
ne yapacağımı bilmiyorum.
Anlamıyorum.
Merhaba, Tomoko.
Ben Mika.
Resmi gördün mü?
Ne?
Tamamen farklı bir yüz!
Olamaz!
Bir daha dikkatlice bak.
Biliyorsun, fotoğrafta farklı görünebilir.
Görünmüyor mu?
Tamamen farklı biri mi?!
Tamam.
Hayır, tamam değil.
Kahretsin, ben...
Tamamen yanlış adama
tam güçle tokat attım.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Yine sıcak bir gün.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Kesinlikle mümkün.
Eminim öyle.
Neden bahsediyorsun?
Şey, dünkü kız hakkında.
Ona göre o ve Takumi
iyi bir çift olurmuş.
Bir düşün.
İlk karşılaşmaları çok dramatikti.
İçgüdülerim aralarında
bir kıvılcım olduğunu söylüyor.
Hatırlatınca, Takumi olaydan sonra hâlâ üzgündü.
Gördün mü, gördün mü?
Tabii ki öyleydi.
Herkes öyle olurdu.
Aniden bir tokat attı ve gitti.
ŞAKK, aynen böyle.
Bu bir son olabilir.
Bence bu daha bitmedi.
Sadece bir önsezi.
Merhaba, Ryosuke musun?
Benim.
Eight-Six hazır ve
onu ona götüreceğim.
Tamam.
Seninle o konuyu konuşacaktım.
Taklitçinin arabasının plaka numarasını buldum.
Ha? Şimdiden mi?
Zamanım yok, bu yüzden bu işi Keisuke'ye bırakacağım.
Ona fazla sert davranmamasını söyledim ama sen bu konuyu takip ederken ona göz kulak olabilir misin?
Tamam, bana güvenebilirsin.
Ayrıca, biraz erken ama yarın Kenta ile Kanagawa bölgesini keşfedeceğiz.
Anlıyorum.
Zamanı geldi.
Proje D, son aşamasına girmeye yaklaşıyor.
Kendimi tatmin olmuş hissediyorum.
Asıl mücadele şimdi başlıyor.
Parkurları her zamankinden daha dikkatli inceleyeceğim.
Tamam.
Ibaraki'de son bir yarışımız var.
Bir sonraki engel çok yüksek değil.
O bittikten sonra, sokak yarışlarının kutsal toprağı olan Kanagawa sırada.
Mücadeleler tahmin edilemez derecede zor olacak
ama bu zorluğun üstesinden geldiğimizde, Proje D'deki "D"nin gerçek anlamı ortaya çıkacak.
Proje D'den Fujiwara Bey misiniz?
Sen de kimsin?
Ben sadece bir acemiyim. Adım Akiyama Wataru.
Hey, sakin ol. Sadece dostane bir sohbet etmek istiyorum.
Kavga etmeye falan niyetim yok.
Gördün mü? İkimiz de Eight-Six kullanıyoruz.
Ben, şey... Nasıl desem?
Bir Eight-Six sürücüsü olarak, ünlü Fujiwara Takumi'nin sürüşüne çok ilgi duyuyorum.
Acaba bana o muhteşem sürüş tekniğini gösterebilir misiniz?
Hayır, bunu yapmamam gerekiyor.
Sadece bir gösterişli drift, lütfen.
O zaman şuradaki köprünün tepesinden yanlamasına çıkış yapmanızı rica ediyorum.
Yapamam.
Ryosuke buna izin vermez.
Çıkış 90 derecelik bir viraj, bu yüzden sadece gazla dönüş yapabilirseniz, kalabalık çıldırır.
Tam çizgiden dönüş, anlıyor musun?
Benimle dalga geçme!
Düşündüğün kadar kolay değil.
Bunu ilk denemede yapabilen tanrı gibi bir sürücü yok.
Haklısın.
Normalde, bu imkansız.
İşte geliyor.
Ama sanırım dünya büyük ve hiç pratik yapmadan bunu becerebilecek bir salak mutlaka vardır.
Sadece bir tane.
Tamam, dinleyin çocuklar.
Dikkat kesilin ve olacakları çok iyi izleyin.
Bunu bu kadar yakından izleme şansınız çok olmaz.
Bu gerçek drifting.
Hassiktir, bir panda Trueno!
Çok hızlı.
Öncekinden çok daha iyi.
O neydi öyle?
Acaba gerçek o olabilir mi?
Öyle olmalı.
Başka hiçbir Eight-Six bunu yapamaz.
Aklıma acil bir iş geldi.
Hadi gidelim, Keisuke.
Tamam.
Ne tesadüf.
Senin adın Keisuke, öyle mi?
Benim de.
Uzun zaman oldu, Wataru.
Evet, görünüşe göre iyisin.
O gerçekmiş!
Şimdi, onlarla ne yapacağız?
Beni en çok kızdıran şey, Project D'nin adını kullanmaları.
Takımın ünü bir onur madalyası gibi. Tüm takımın emeğiyle inşa ettik bunu.
Özür dileriz!
Lütfen bizi affedin!
İkinci sorun,
benim taklidimin inanılmaz çirkin olması.
Bu birkaç kırık kemik hak ediyor.
Çirkin olduğum için özür dilerim.
Kahretsin.
Şaka yapıyorum.
Şiddete başvurmayacağız ama bir daha bunu yapmayın.
Plaka numarasından adınızı ve adresinizi öğrenebiliriz.
Bilgi ağımızı hafife almayın.
Bir daha asla yapmayacağım.
Project D'de olmak hayalimdi.
Ah, Fujiwara, onlara söylemek istediğin bir şey vardı, değil mi?
Şey...
Tomoko adında bir kızı arabana aldın, değil mi?
Bu yüzden başım belaya girdi.
Lütfen onunla iletişime geç ve bu yanlış anlaşılmayı çöz,
çünkü benim için cidden sıkıntı oldu.
Yapacağım!
Çok özür dilerim!
Sakın ihmal etme.
Tamam.
Yerel bir sürücüden beklenen performansı gösteriyor, araba kapasitesine göre oldukça iyi.
Acaba Project D ne kadar ileri gidecek?
Onlara kendilerinden çok üstün olduğumuzu göstereceğiz.
Kanagawa bölgesi sokak yarışlarının kutsal toprakları olarak bilinir.
Öndeki aracın fren lambasını takip ediyorum.
Karanlık sokakta ileride titreşen bir ışık.
Sessiz bir film gibi bir sessizlik.
Güvenebileceğim tek şey o ışıktı.
Sanki bu ağaçlıklı yolu geçersem,
onu yakalayabilirmişim gibi hissettim.
Kalk! Hiç anlamıyorum.
Aradığım şeyi bir türlü bulamadım.
Evet, işte şimdi başlıyor.
Tam da burada.
Lütfen sayfayı çevirin.
Yolumu kaybettim.
Bulanık camlar ve
bozuk navigasyon.
Trafik ışığı kırmızıya döndüğünde,
yan aynadaki bir ışık gözlerimi kamaştırıyor.
Yavaşça camı kapatıyorum,
soğuk rüzgarın içeri girmesini engellemek için.
Kalk! Hiç anlamıyorum.
Önümüzdeki yollardan birini seçmek zorundayız.
Evet, işte şimdi başlıyor.
Çünkü sen yanımdasın.
Lütfen sayfayı çevirin.